如果你进入下一页
你会注意到有一个叫Changing K的notebook
我在教室里喜欢做的一件事是
左键点击这里 选择打开一个新标签页
如果你进入这个新标签页
你将会看到它的幕后有很多其他文件
但是我们要用的notebook
是这个Changing K notebook
在这个notebook中 我们将要看到的是
用K - 均值聚类算法来拟合一组点
在这个例子中，我们要做的第一件事是
导入我们要用到的库
然后 一旦我们完成导入库
让我们来看第一个问题
第一个问题是
我们将用这个helpers2文件来生成一些模拟数据
因此 我们做的第一件事
实际上是阅读这个文档
以便知道如何使用这个函数
所以 如果我们只是运行那个单元格
你会注意到它告诉我们
基本上 这里有个simulate_data 函数
它将模拟N个点  这是特征数参数
这里是你将要创建的数据的形心的数量
作为这一部分
所以 这是一个非常有用的函数
能够快速生成我们想要的模拟数据
在这个示例中
我们想要200个点
5个特征和4个中心
让我们继续创建这个数据集
所以 200个点  5个特征和4个中心
这里应该是h 点.
看来我们可以继续了
别忘了那个h 因为你是从helper文件读入它的
因为我们用四个中心来拟合这个模型
它问 “k的值应该是多少？”
k的值应该是4。
如果我们运行那个单元格 它会告诉我们 “正确”
接下来我们要做的就是
在我们的数据集上实际运行k-means 算法
看看如果有四个形心会是什么样子
所以 这让我们大概看了一下这个过程应该是什么样子
首先 我们应该实例化我们的模型
然后 用模型拟合数据
然后 我们预测数据的标签
最后一步你可以看到
我们在这里绘制数据的图形
所以 这里我们实例化模型
然后 拟合数据  预测标签
我们会得到数据的图形
这是你将看到的任何非监督算法
都应该遵循的基本流程
我们可能要做的第一件事
就是查看文档
你可以看到我从这里读入它
然后快速的Google搜索会把你带到KMeans类的文档
所以 你可以看到我们正在从sklearn.cluster库
导入这个模块
从本质上讲要创建一个 KMeans对象 我们要输入聚类数量和一堆其他
我们不必改动的参数
我们应该看到的是
要 取四个形心的KMeans
所以 如果我们回到这里 然后通过在这里传递4
来构造这个KMeans算法实例
下一步我们应该做的就是拟合这个模型
如果你看一下文档
你可以找到所有可用的方法
所以 你可以看到他们有KMeans
这里是进行预测
他们会得到不同的标签
这是fit_ predict 函数 这个是fit函数
所以 文档中有很多东西
我只想告诉你这是如何快速完成的
一旦你做过几次
这就会变得很自然
因此 我们想拟合我们的数据
然后 要做的是
预测标签
同样如果你想的话
也可以一步到位 用那个拟合预测函数
这个函数叫kmeans_4
这个函数是我实际上用来创建这个模型的
好的所以 我拟合这个模型
把它保存在这儿
我用这个模型来预测数据
所以 我实例化KMeans类  我用数据拟合这个模型
然后用这个模型来预测数据集
所以 这是通常的过程
先实例化 用这个模型实例来拟合你的数据
然后这个模型来预测你的数据集
所以 在这里你可以看到我们的模型预测的每一种颜色
这些点属于哪个聚类
在下一页中
你将自己完成此操作
如果你没有用四个 而是用其他不同数量的聚类
你将会看到它的样子